# [Gold II] 아맞다우산 - 17244

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/17244)

### 문제 요약

<p> 방문 처리에 비트마스킹을 적용해보자. </p>

### 제한

TL : 1sec, ML : 256 MB

$3 ≤ N, M ≤ 50$

챙겨야 하는 물건은 최대 5개까지 있을 수 있다.

### 성능 요약

메모리: 2108 KB, 시간: 0 ms

### 분류

그래프 이론(graphs), 그래프 탐색(graph_traversal), 너비 우선 탐색(bfs), 비트마스킹(bitmask)

### comment

[이 문제](https://github.com/pill27211/Baekjoon/tree/main/Gold/Graphs/4991_%EB%A1%9C%EB%B4%87%20%EC%B2%AD%EC%86%8C%EA%B8%B0)와 별반 다를 게 없다.

물론 둘 다 구현이 간단한 편이지만 이 문제가 조금 더 간단한 듯 하다.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
